OpenTK tutorials
=========================================================

Личные конспекты в изучении OpenTK

О репозитории
-------------

Этот репозиторий является моими личными конспектами по изучению OpenTK. Я не сумел найти учебные полные, исчерпывающие материалы именно по OpenTK для C#. Скорее всего по тому, что их не существует. Точнее есть [учебник от разработчиков OpenTK][LearnOpenTK], но он далеко не полный. В нём содержатся основные примеры кода, с практически одинаковым описанием из [учебника по OpenGL от Joey de Vries][learnOpenGL]. Так как OpenTK является графическим API, почти идентичным к OpenGL, по большей части приходится изучать материалы из OpenGL и искать реализацию кода в OpenTK методом проб и ошибок. А также при общении с группой разработчиков в [Discord][Discord]. В самых ранних конспектах код будет очень похожим или идентичным из выше перечисленных источников. Потому как это элементарные основы, и написать их как-либо по-другому не имеет смысла. Кроме электронных источников учебной литературы так же буду использоваться примеры кода печатных изданий и специализированных тематических статей. Именно поэтому в репозитории, на отдельно взятую тему, можно будет наблюдать несколько проектов, каждый из которых взят из отдельного источника или является собственным опытом.

Этот репозиторий оставляю публичным. Возможно мой опыт в изучении OpenTK пригодится таким же энтузиастам, как я. Вопросы, предложения и пожелания оставляйте в обсуждениях или лично в контакт. Буду рад общению на данную тему.

Комментарии в коде
-------------

* Соблюдая авторские права и уважительное отношение к другим авторам, у которых код был скопирован в мои конспекты, в самом начале в комментариях будет оставлена ссылка на первичный источник.
* В нарушение общепринятых концептуальных правил об комментировании кода, код содержит комментарии почти к каждой строке. И описывает не посредственно суть метода, параметра.

Ссылки на источники использованной литературы
-------------

* [LearnOpenTK](https://opentk.net/learn/index.html)
* [learnOpenGL](https://learnopengl.com/)


[LearnOpenTK]: https://opentk.net/learn/index.html
[Discord]: https://discord.gg/6HqD48s
[learnOpenGL]: https://learnopengl.com/

